Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Description_SmallOxygenTankT2
source: Oxygen tanks store oxygen. Able to store and refill oxygen bottles. Use O2/H2 generator to produce oxygen. 1.5x Better than Enhanced. Capacity: 112500L.
ja_jp: 酸素ボンベは酸素を蓄えます。 酸素ボンベの保管と補充が可能です。 酸素を生成するためにO2 / H2ジェネレーターを使用します。 Enhancedより1.5倍優れています。 容量:112500L。
zh_cn: 氧气罐储存氧气。 能够储存和补充氧气瓶。 使用 O2/H2 发生器生产氧气。 比增强型好 1.5 倍。 容量：112500L。

# Description_SmallOxygenTankT3
source: Oxygen tanks store oxygen. Able to store and refill oxygen bottles. Use O2/H2 generator to produce oxygen. 1.5x Better than Proficient. Capacity: 168750L.
ja_jp: 酸素ボンベは酸素を蓄えます。 酸素ボンベの保管と補充が可能です。 酸素を生成するためにO2 / H2ジェネレーターを使用します。 熟練の1.5倍優れています。 容量:168750L。
zh_cn: 氧气罐储存氧气。 能够储存和补充氧气瓶。 使用 O2/H2 发生器生产氧气。 比精通好 1.5 倍。 容量：168750L。

# Description_SmallParachuteHatchT1
source: Parachute hatches deploy parachutes to slow down the descent of ships when inside the atmosphere. Can be configured to open automatically or used manually from the toolbar or settings. The Enhanced version has 1.5x more effectiveness, than normal. Takes 2 Canvas to deploy.
ja_jp: パラシュートハッチは、大気圏内で船の降下を遅くするためにパラシュートを展開します。 自動的に開くように設定することも、ツールバーまたは設定から手動で使用するように設定することもできます。 エンハンスドバージョンは、通常の1.5倍の効果があります。 デプロイには 2 つの Canvas が必要です。
zh_cn: 降落伞舱口展开降落伞以减缓船只在大气层内的下降速度。 可以配置为自动打开或从工具栏或设置手动使用。 增强版的效果比正常版本高 1.5 倍。 需要 2 个 Canvas 才能部署。

# Description_SmallParachuteHatchT2
source: Parachute hatches deploy parachutes to slow down the descent of ships when inside the atmosphere. Can be configured to open automatically or used manually from the toolbar or settings. The Proficient version has 1.5x more effectiveness, than Enhanced. Takes 3 Canvas to deploy.
ja_jp: パラシュートハッチは、大気圏内で船の降下を遅くするためにパラシュートを展開します。 自動的に開くように設定することも、ツールバーまたは設定から手動で使用するように設定することもできます。 熟練バージョンは、拡張バージョンよりも1.5倍効果的です。 デプロイには 3 つの Canvas が必要です。
zh_cn: 降落伞舱口展开降落伞以减缓船只在大气层内的下降速度。 可以配置为自动打开或从工具栏或设置手动使用。 精通版本的效果是增强版的 1.5 倍。 需要 3 个 Canvas 才能部署。

# Description_SmallParachuteHatchT3
source: Parachute hatches deploy parachutes to slow down the descent of ships when inside the atmosphere. Can be configured to open automatically or used manually from the toolbar or settings. The Elite version has 1.5x more effectiveness, than Proficient. Takes 4 Canvas to deploy.
ja_jp: パラシュートハッチは、大気圏内で船の降下を遅くするためにパラシュートを展開します。 自動的に開くように設定することも、ツールバーまたは設定から手動で使用するように設定することもできます。 エリートバージョンは、熟練よりも1.5倍効果的です。 デプロイには 4 つの Canvas が必要です。
zh_cn: 降落伞舱口展开降落伞以减缓船只在大气层内的下降速度。 可以配置为自动打开或从工具栏或设置手动使用。 精英版的效率是精通版的 1.5 倍。 需要 4 个 Canvas 来部署。

# Description_SmallPowerGeneratorT0
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. Normal Max Power Output: 0.5MW Fuel Capacity: 5000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 正常 最大出力:0.5MW 燃料容量:5000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 正常 最大功率输出：0.5MW 燃油容量：5000L

# Description_SmallPowerGeneratorT1
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. 1.5x Better Than Normal Max Power Output: 0.75MW Fuel Capacity: 75000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 通常の1.5倍 最大出力:0.75MW 燃料容量:75000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 比正常情况好 1.5 倍 最大输出功率：0.75MW 油量：75000L

# Description_SmallPowerGeneratorT2
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. 1.5x Better Than Enhanced Max Power Output: 1.13MW Fuel Capacity: 11250L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 拡張の1.5倍優れている 最大出力:1.13MW 燃料容量:11250L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 比增强型好 1.5 倍 最大输出功率：1.13MW 油量：11250L

# Description_SmallPowerGeneratorT3
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. 1.5x Better Than Proficient Max Power Output: 1.69MW Fuel Capacity: 16875L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 熟練より1.5倍優れている 最大出力:1.69MW 燃料容量:16875L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 比精通好 1.5 倍 最大输出功率：1.69MW 燃油容量：16875L

# Description_SmallQBatteryT0
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. Normal Max Power Output: 32MW Max Power Input: 32MW Max Stored Power: 8MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 正常 最大出力:32MW 最大電力入力:32MW 最大蓄電電力:8MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 正常 最大输出功率：32MW 最大输入功率：32MW 最大储存功率：8MWH

# Description_SmallQBatteryT1
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. 1.5x Better Than Normal Max Power Output: 48MW Max Power Input: 48MW Max Stored Power: 12MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 通常の1.5倍 最大出力:48MW 最大電力入力:48MW 最大蓄電電力:12MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 比正常情况好 1.5 倍 最大功率输出：48MW 最大功率输入：48MW 最大存储功率：12MWH

# Description_SmallQBatteryT2
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. 1.5x Better Than Enhanced Max Power Output: 72MW Max Power Input: 72MW Max Stored Power: 18MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 拡張の1.5倍優れている 最大出力:72MW 最大電力入力:72MW 最大蓄電電力:18MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 比增强型好 1.5 倍 最大功率输出：72MW 最大功率输入：72MW 最大存储功率：18MWH

# Description_SmallQBatteryT3
source: A quantum battery is equivalent to 8x non-quantum counterpart batteries. At 8x the cost and weight. 1.5x Better Than Proficient Max Power Output: 108MW Max Power Input: 108MW Max Stored Power: 27.04MWH
ja_jp: 量子電池は、非量子電池の8倍に相当します。コストと重量の8倍。 熟練より1.5倍優れている 最大出力:108MW 最大電力入力:108MW 最大蓄電電力:27.04MWH
zh_cn: 量子电池相当于 8 倍非量子对应电池。成本和重量是原来的 8 倍。 比精通好 1.5 倍 最大输出功率：108MW 最大功率输入：108MW 最大储存功率：27.04MWH

# Description_SmallQCargoContainerT0
source: Small quantum cargo containers can be used to store items. Normal Inventory size 125,000L on 1x
ja_jp: 小型の量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 通常の在庫サイズ 1xで125,000L
zh_cn: 小型量子货物集装箱可用于存储物品。 正常库存大小 125,000L 1x

# Description_SmallQCargoContainerT1
source: Small quantum cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Normal Quantum 187,500L on 1x
ja_jp: 小型の量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 通常の量子の1.5倍 1xで187,500L
zh_cn: 小型量子货物集装箱可用于存储物品。 比普通量子好 1.5 倍 187,500L 1x

# Description_SmallQCargoContainerT2
source: Small quantum cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Enhanced Quantum 281,249.98L on 1x
ja_jp: 小型の量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 Enhanced Quantumの1.5倍 1xで281,249.98L
zh_cn: 小型量子货物集装箱可用于存储物品。 比增强型量子处理器好 1.5 倍 281,249.98L 在 1x

# Description_SmallQCargoContainerT3
source: Small quantum cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Proficient Quantum 421,875.01L on 1x
ja_jp: 小型の量子貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 熟練した量子の1.5倍優れている 1xで421,875.01L
zh_cn: 小型量子货物集装箱可用于存储物品。 比 Proficient Quantum 好 1.5 倍 421,875.01L 在 1x 上

# Description_SmallQDarkEnergyGeneratorT0
source: Normal Dark Energy Generator Dark Matter Consumption Per Second: 64 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 30L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 通常のダークエネルギー発生装置 ダークマター消費/秒: 64 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:30L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 普通暗能量发生器 每秒暗物质消耗：64 暗物质与暗能量的比例：30L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_SmallQDarkEnergyGeneratorT1
source: Enhanced Dark Energy Generator Dark Matter Consumption Per Second: 96 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 30L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 強化型ダークエネルギー発生装置 ダークマター消費/秒: 96 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:30L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 增强型暗能量发生器 暗物质每秒消耗量：96 暗物质与暗能量的比例：30L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_SmallQDarkEnergyGeneratorT2
source: Proficient Dark Energy Generator Dark Matter Consumption Per Second: 144 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 30L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 熟練したダークエネルギー発生装置 ダークマター消費量/秒: 144 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:30L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 精通暗能量发生器 暗物质每秒消耗量：144 暗物质与暗能量的比例：30L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_SmallQDarkEnergyGeneratorT3
source: Elite Dark Energy Generator Dark Matter Consumption Per Second: 216 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 30L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: エリートダークエネルギー発生器 ダークマター消費量/秒: 216 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:30L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 精英暗能量发生器 暗物质每秒消耗量：216 暗物质与暗能量的比例：30L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_SmallQDarkPowerGeneratorT0
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 22x more efficient than the hydrogen engine. Normal Max Power Output: 4MW Fuel Capacity: 40000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの22倍の効率です。 正常 最大出力:4MW 燃料容量:40000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 22 倍。 正常 最大功率输出：4MW 油量：40000L

# Description_SmallQDarkPowerGeneratorT1
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 2.25x more efficient than the hydrogen engine. Enhanced Max Power Output: 6MW Fuel Capacity: 60000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの2.25倍の効率です。 強化 最大出力:6MW 燃料容量:60000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 2.25 倍。 增强 最大功率输出：6MW 油量：60000L

# Description_SmallQDarkPowerGeneratorT2
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 2.25x more efficient than the hydrogen engine. Proficient Max Power Output: 9MW Fuel Capacity: 90000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの2.25倍の効率です。 堪能 最大出力:9MW 燃料容量:90000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 2.25 倍。 熟练 最大输出功率：9MW 油量：90000L

# Description_SmallQDarkPowerGeneratorT3
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 2.25x more efficient than the hydrogen engine. Elite Max Power Output: 13.5MW Fuel Capacity: 135000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの2.25倍の効率です。 エリート 最大出力:13.5MW 燃料容量:135000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 2.25 倍。 精英 最大功率输出：13.5MW 燃油容量：135000L

# Description_SmallQHydrogenTankT0
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. Capacity: 4,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 容量: 4,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 容量：4,000,000L

# Description_SmallQHydrogenTankT1
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Normal Capacity: 6,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 通常の1.5倍 容量:6,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比正常情况好 1.5 倍 容量：6,000,000L

# Description_SmallQHydrogenTankT2
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Enhanced Capacity: 9,000,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 拡張の1.5倍優れている 容量:9,000,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比增强型好 1.5 倍 容量： 9,000,000L

# Description_SmallQHydrogenTankT3
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Proficient Capacity: 13,500,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 熟練より1.5倍優れている 容量:13,500,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比精通好 1.5 倍 容量：13,500,000L

# Description_SmallQJumpDriveT0
source: Normal Quantum technology. Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 1,000,000KM. Max Jump Mass: 125,000KG
ja_jp: ノーマル量子技術。 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:1,000,000KM。 最大ジャンプ質量:125,000KG
zh_cn: 普通量子技术。 允许 FTL 跳转。 最大跳跃范围：1,000,000KM。 最大跳跃质量：125,000KG

# Description_SmallQJumpDriveT1
source: Enhanced Quantum technology. 1.5x Better Than Normal Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 712KM. Max Jump Mass: 1,500,000KG
ja_jp: 強化された量子技術。 通常の1.5倍 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:712KM。 最大ジャンプ質量:1,500,000KG
zh_cn: 增强的量子技术。 比正常情况好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：712KM。 最大跳跃质量：1,500,000KG

# Description_SmallQJumpDriveT2
source: Proficient Quantum technology. 1.5x Better Than Enhanced Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 1,064KM. Max Jump Mass: 2,250,000KG
ja_jp: 熟練した量子技術。 拡張の1.5倍優れている FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:1,064KM。 最大ジャンプ質量:2,250,000KG
zh_cn: 精通量子技术。 比增强型好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：1,064KM。 最大跳跃质量：2,250,000KG

# Description_SmallQJumpDriveT3
source: Elite Quantum technology. Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 1,600KM. Max Jump Mass: 3,375,000KG
ja_jp: エリート量子テクノロジー。 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:1,600KM。 最大ジャンプ質量:3,375,000KG
zh_cn: Elite Quantum 技术。 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：1,600KM。 最大跳跃质量：3,375,000KG

# Description_SmallQOxygenGeneratorT0
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. Ice Consumption Per Second: 40 Ice To Oxygen Ratio: 10L Ice To Hydrogen Ratio: 20L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 毎秒の氷の消費量: 40 氷と酸素の比率:10L 氷と水素の比率:20L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 每秒冰消耗量：40 冰氧比：10L 冰氢比：20L

# Description_SmallQOxygenGeneratorT1
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Normal Quantum. Ice Consumption Per Second: 64 Ice To Oxygen Ratio: 15L Ice To Hydrogen Ratio: 30L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 通常の量子の1.5倍の速度と1.5倍の効率。 毎秒氷の消費量: 64 氷と酸素の比率:15L 氷と水素の比率:30L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 比普通量子快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒耗冰量：64 冰氧比：15L 冰氢比：30L

# Description_SmallQOxygenGeneratorT2
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Enhanced Quantum. Ice Consumption Per Second: 96 Ice To Oxygen Ratio: 23L Ice To Hydrogen Ratio: 45L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 Enhanced Quantumの1.5倍の速さと1.5倍の効率。 毎秒氷の消費量: 96 氷と酸素の比率:23L 氷と水素の比率:45L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 速度比增强型量子快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒耗冰量：96 冰氧比：23L 冰氢比：45L

# Description_SmallQOxygenGeneratorT3
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Proficient Quantum. Ice Consumption Per Second: 144 Ice To Oxygen Ratio: 35L Ice To Hydrogen Ratio: 68L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 熟練した量子の1.5倍の速度と1.5倍の効率。 毎秒氷の消費量: 144 氷と酸素の比率:35L 氷と水素の比率:68L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 速度比 Proficient Quantum 快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒耗冰量：144 冰氧比：35L 冰氢比：68L

# Description_SmallQPowerGeneratorT0
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. Normal Max Power Output: 4MW Fuel Capacity: 40000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 正常 最大出力:4MW 燃料容量:40000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 正常 最大功率输出：4MW 油量：40000L

# Description_SmallQPowerGeneratorT1
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. Enhanced Max Power Output: 6MW Fuel Capacity: 60000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 強化 最大出力:6MW 燃料容量:60000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 增强 最大功率输出：6MW 油量：60000L

# Description_SmallQPowerGeneratorT2
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. Proficient Max Power Output: 9MW Fuel Capacity: 90000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 堪能 最大出力:9MW 燃料容量:90000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 熟练 最大输出功率：9MW 油量：90000L

# Description_SmallQPowerGeneratorT3
source: The hydrogen engine converts hydrogen into power and has its own internal hydrogen tank. Elite Max Power Output: 13.5MW Fuel Capacity: 135000L
ja_jp: 水素エンジンは水素を動力に変換し、内部に水素タンクを備えています。 エリート 最大出力:13.5MW 燃料容量:135000L
zh_cn: 氢发动机将氢气转化为动力，并有自己的内部氢气罐。 精英 最大功率输出：13.5MW 燃油容量：135000L

# Description_SmallRailgunT0
source: High range, maximum penetration, very low rate of fire. Needs to charge up before each shot. Uses Normal Small Railgun Sabots. Maximum range: 3500 m
ja_jp: 射程距離が長く、貫通力が最大で、連射速度が非常に速い。各ショットの前にチャージする必要があります。通常の小型レールガンサボを使用する。 最大範囲:3500 m
zh_cn: 高射程，最大穿透力，极低射速。每次拍摄前都需要充电。使用普通的小型轨道炮弹头。 最大射程：3500米

# Description_SmallRailgunT1
source: High range, maximum penetration, very low rate of fire. Needs to charge up before each shot. Uses Depleted Uranium Small Railgun Sabots. Maximum range: 3500 m
ja_jp: 射程距離が長く、貫通力が最大で、連射速度が非常に速い。各ショットの前にチャージする必要があります。劣化ウラン小型レールガンサボを使用する。 最大範囲:3500 m
zh_cn: 高射程，最大穿透力，极低射速。每次拍摄前都需要充电。使用贫铀小型轨道炮弹头。 最大射程：3500米

# Description_SmallRailgunT2
source: High range, maximum penetration, very low rate of fire. Needs to charge up before each shot. Uses Depleted Dark Energy Large Railgun Sabots. Maximum range: 3500 m
ja_jp: 射程距離が長く、貫通力が最大で、連射速度が非常に速い。各ショットの前にチャージする必要があります。枯渇したダークエネルギーの大型レールガンサボを使用する。 最大範囲:3500 m
zh_cn: 高射程，最大穿透力，极低射速。每次拍摄前都需要充电。使用耗尽的暗能量大型轨道炮弹。 最大射程：3500米

# Description_SmallRailgunT3
source: High range, maximum penetration, very low rate of fire. Needs to charge up before each shot. Uses Depleted Clangium Large Railgun Sabots. Maximum range: 3500 m
ja_jp: 射程距離が長く、貫通力が最大で、連射速度が非常に速い。各ショットの前にチャージする必要があります。枯渇したクランギウム大型レールガンサボを使用する。 最大範囲:3500 m
zh_cn: 高射程，最大穿透力，极低射速。每次拍摄前都需要充电。使用耗尽的钳钵大型轨道炮弹头。 最大射程：3500米

# Description_SmallSmallBatteryT0
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. Normal Max Power Output: 0.2MW Max Power Input: 0.2MW Max Stored Power: 0.05MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 正常 最大出力:0.2MW 最大電力入力:0.2MW 最大蓄電電力:0.05MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 正常 最大功率输出：0.2MW 最大输入功率：0.2MW 最大储存功率：0.05MWH

# Description_SmallSmallBatteryT1
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. 1.5x Better Than Normal Max Power Output: 0.3MW Max Power Input: 0.3MW Max Stored Power: 0.08MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 通常の1.5倍 最大出力:0.3MW 最大電力入力:0.3MW 最大蓄電電力:0.08MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 比正常情况好 1.5 倍 最大功率输出：0.3MW 最大功率输入：0.3MW 最大储存功率：0.08MWH

# Description_SmallSmallBatteryT2
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. 1.5x Better Than Enhanced Max Power Output: 0.45MW Max Power Input: 0.45MW Max Stored Power: 0.12MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 拡張の1.5倍優れている 最大出力:0.45MW 最大電力入力:0.45MW 最大蓄電電力:0.12MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 比增强型好 1.5 倍 最大功率输出：0.45MW 最大功率输入：0.45MW 最大储存功率：0.12MWH

# Description_SmallSmallBatteryT3
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. 1.5x Better Than Proficient Max Power Output: 0.68MW Max Power Input: 0.68MW Max Stored Power: 0.18MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 熟練より1.5倍優れている 最大出力:0.68MW 最大電力入力:0.68MW 最大蓄電電力:0.18MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 比精通好 1.5 倍 最大功率输出：0.68MW 最大功率输入：0.68MW 最大储存功率：0.18MWH

# Description_SmallSmallCargoContainerT1
source: Small cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Normal 187.50L on 1x
ja_jp: 小型の貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 通常の1.5倍 1xで187.50L
zh_cn: 小型货物集装箱可用于存放物品。 比正常情况好 1.5 倍 187.50L 1x

# Description_SmallSmallCargoContainerT2
source: Small cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Enhanced 281.25L on 1x
ja_jp: 小型の貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 拡張の1.5倍優れている 1xで281.25L
zh_cn: 小型货物集装箱可用于存放物品。 比增强型好 1.5 倍 281.25L 1x

# Description_SmallSmallCargoContainerT3
source: Small cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Proficient 52,734.38L on 1x
ja_jp: 小型の貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 熟練より1.5倍優れている 1xで52,734.38L
zh_cn: 小型货物集装箱可用于存放物品。 比精通好 1.5 倍 52,734.38L 在 1x

# Description_SmallSmallClangiumQReactorT0
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. Max Power Output: 4MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:4MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 最大功率输出：4MW

# Description_SmallSmallClangiumQReactorT1
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 6MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:6MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：6MW
